Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф….
《Дайындық қазір аяқталды.
Бұл ғимарат кез келген уақытта құлауы мүмкін.
Сиқырлы күш Менде біршама еркіндік бар.
Осы арқылы Лайосқа және басқаларға бірдеңе болса да, біз оны жаба аламыз.
Жақсы... міне, солай.
Айдаһарды таң қалдыру үшін барлық сиқырларыңызды қолданыңыз.
Әр адамның өміріне қауіп төндіру➡
Жарылыс сиқырымен көздегеннен гөрі оның соқтығысатынын білмейсіз➡
Оны ғимарат астына қою әлдеқайда сенімді.
Иә, бұл жақсырақ.
Тынышталыңыз》
Су….
《Мен өз жұмысыма назар аударуым керек.
Біз міндетті түрде жетістікке жетеміз!
Мені күт, Фарин》
(аяқ дыбысы)
(қазанның соғу дыбысы)
Мен байқадым! Жүгір!
Жылдам жылдам!
Айтпақшы, Қызыл Айдаһар бұл➡
Ең жылдам жылдамдық 60км/сағ! Алдымен айт!
Оны жер бедері басқарады! Сенімен бәрі жақсы ма!
Келесі бұрышта оңға бұрылыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Осы түзу сызықпен от тынысын шақырыңыз!
《Айдаһар өз денесінде сақталған отынды пайдаланады➡
Тілдің шертуімен жалынды тұтандыру арқылы дем алады.
Ұстамдылық кезінде зорлық-зомбылық көрсетуден аулақ болыңыз➡
Жолда жанармайдың барлығын төгіп тастаңыз! 》 (тілді шертеді)
Тіл білу!
Міне, басталды!
Әй, келші, жанымда отыр, Хиросе.
《Не деген ыстық... Бірақ! 》
《Қазан мен сиқырдың арқасында мен шыдай аламын!
Жарайды, мұны істейік...
Бұл...
Қазанның қызуы... біркелкі тарайды...》
Ацуши!
Дұрыс!
Сондықтан сенші күнде тамақ жасайды!
Айдаһардың жалынының ерекше әсері бар ма деп ойлаймын.
Намари Адаманттың барлық айдаһар шабуылдарына тосқауыл қоя алатынын айтты.
Ол кездейсоқ бірдеңе айтты! ｟Намари: мен айтқан жоқпын｠
(тілді шертеді)
Жарайсың! Мен тағы келемін! Менің таңдауым жоқ➡
Маршрутты өзгерту! (3 адам) Нува!
Иә?
Не... бұл өтірік! ? Ол қазірдің өзінде осында! ?
Әлі ерте емес! ?
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Екі топқа бөліну стратегиясы қандай?
Мен мұны жоспарлағандай жасай аламын ба?
Эй, мен білмеймін!
Мен мұны істеймін... Жарайды!
(Жарылыс дыбысы)
Ах... а...
Уау!
Ах...
Нууааа! ? (Гүрілдеу)
Уау!
Ах!
Ах... Уф...
А... өтірік өтірік! Бұл мүлдем жұмыс істемейді!
Уау…. Шш. Ах.
Қозғалмаңыз.
《Кері таразы бұрышта.
Егер сәл әрі қарай жүрсек➡
келді! 》
Иә?
《Ол... қашып кетті!
Қатты Кенсуке! Өйткені, бұл құбыжық...
Ха! 》 Ома….
Лайос Чилчак! Тұру!
Жоғары! (тілді шертеді)
Ішке кіріңіз!
Лайос Теми! Бұл жаман болды! Өйткені ол жаман болды!
Шүкір, кәдімгі тілде балағат сөзге тым аз!
Понза! Тролд! Үнемі…. Ахх.
Мен түсінбейтін тілде мені қорлап жатыр!
Біз не істеуіміз керек? Осы жерден! ?
Уа! Мен ашуландым! Мен қатты ашуландым!
Құйрық жақтан қашудан басқа амалым жоқ...
Жоқ, бұл қауіпті.
Ешқашан белімізден шыға алмаймыз.
Жоқ! Мұндай қарапайым әннің әсері жоқ!
Концентрация... Сәлем! (тілді шертеді)
Жоқ!
Уф….
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Не істеп жатырсың! Менің жалғыз қаруым сынып қалды!
Уау!
Біз мұнда не істеп жатырмыз? Мұны пайдаланудан басқа амалыңыз жоқ.
Иә? Бұл шынымен де ерекше металл ма?
Барлық құбыжықтардың сүйектері мен терісін алып тастаңыз➡
Бүркіт күн сайын өзіне қамқорлық жасап келеді➡
Бұл дүниеде олардың екеуі ғана болуы мүмкін➡
Бұл Митрил пышағы.
Митриль...? Шынайы ма?
Мен оны Намариге көрсеткім келді. Ол: Жағдай талап етсе, мен Сеншіні өлтіремін.
Әйтеуір менде солай болды➡
Мен үндемедім. (3 адам) Уау!
Қарғыс атсын... мынау!
О! Бұл шынымен таразыдан өтті!
《Алайда, бұл жүзбен қай жерден кессем де➡
Өлімге әкелетін жарақат алу мүмкін емес...》
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Ававуа... Не істеуім керек? Не істеуім керек?
Осылайша стратегия сәтсіз болды.
Әлде басқа операция жүріп жатыр ма?
Мен не істеуім керек...?
(Лайостың айқайы)
Бұл күмәнданатын уақыт емес!
Түс, төмен түс!
《Аа, қару одан сайын алыстап барады》
Шегіне берсең, алаңға шығасың.
Одан кейін отты деміңізбен көмірді сөндіріңіз.
Бүркіт айдаһардың назарын аударсын.
Бұл қауіпті! Лайос Сіз білесіз.
Осы уақытқа дейін жеген құбыжықтар арасында➡
Қолынан келгенін істемеген адам болды ма?
Міне, жейді немесе жейді➡
Үмітсіз қалмасақ, жейтін өзіміз.
Ішіңді ұста!
Сенші!
Ах...
Нуах...!
Уф... Гофф.
Сен...! ақымақ!
Секірсең, пайда жоқ!
Сіз қазір бас тартуыңыз керек! Марсильмен бірдеңе істейік!
Сәлем! Сен тірісің бе?
Мен оны қазір алып тастаймын... Ах! ?
Хмм….
Сіз қозғала аласыз ба?
Мм...! Хмм!
Хмм.
Gwaaa!
《Иә!》
А? Бұл жерге жабысып қалған сияқты...
Жолдан кет! Апыр-ай!
Мм...!
Laios!
Мен бірден қайтамын!
Сенші! Тұру!
Сен... Уф.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Уау…. Кешіріңіз Марсиль!
Осындай жерде болу...
Уау, сиқырдың жұмыс істеп жатқанына қуаныштымын.
Қазір не болып жатыр? Екеуің ше? Жаман нәрсе болды.
Мен жасаған барлық жоспарлар сәтсіз болды.
Екеуі қазір айдаһардың аяғында ес-түссіз жатыр. иә! ? Не істеуім керек! ?
А, түсіндім. Менің сиқырым жалғыз.
Айдаһар жараланып, жауыз болып кетті.
Оған жақындау немесе тіпті оның көру аймағына ену қауіпті. Бірақ тез арада бірдеңе істеуім керек.
Жоғары. иә?
Мен не істеуім керек? Айдаһардың бет-әлпеті деңгейіне көтеріліңіз➡
Мен қазанға мінемін. иә?
Марсиль оны жарып жібереді.
А... ә! ?
Айдаһардың сол көзі езілген.
Сол жақтан жақындасаңыз➡
Сіз байқамай секіре алуыңыз керек.
Міне...
Марсиль бұған дейін де солай істеген шығар.
Undine-мен күрескен кезде.
Ол кезде су мен су жүретін...
Бұл жолы қорғаныс сиқыры мен кастрюль бар.
Сонда ше?
Басыңа жабыса тұра, қалай кек алуға болады?
Менде бұл туралы біраз ой бар.
Мен енді сәтсіздікке ұшырай алмаймын. Бұл менің ниетім емес.
｟Сіз шынымен мұны істейсіз бе? Жақсы жоспар бар, солай ма? ｠
《Себебі мен сенемін》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ооооооооооо!
Хмм….
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұл өтірік болғандықтан ба?>
Жақсы...!
《Сені лақтырып жібереді. «Стратегияны» жүзеге асыруға асығыңыз.
Бұл бір сәтке ғана уақыт алады.
Бұл үлкен мәселе емес.
Фариннің ауыруы үшін➡
Салыстырсаңыз...! 》
Уф! Лайос!
Уф… Уф….
Уау!
｟Фарин: Райос аға! О?
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Зираттарда аруақтар пайда болады дейді.
Әкелерден қалған сыр. Хехе.
Иә.
Жарайды.
Тым көп жабыссаңыз, жүру қиын болады. Ах.
Ммм... мммм.
Бірде-бір жәндік жоқ.
Үйге қайтайық, Фарин.
Бауырым... Е...
Аа….
Уау! Аа….
Нии-чан Нии-чан!
Ух... аа...
Уау…. Өтінемін, алыңыз.
Маған көмектесіңізші...
Сұрау. 《Суық...》
Оны алыңыз. 《Мен дем ала алмаймын...》
Фарин қашып кетті...
⚟Райосу!
Уф... уф.
Менің ағам...
Жібер!
(Елес айқай)
Ах...
Қабірдегі адам➡
Жүзік жанды байланыстырады.
Оны маған алыңыз.
Рух босатылады.
Сақина? Сатан алғыр….
Бұл күні кеше қайтыс болған Олманның бейіті.
Тірі кезімде көп мақтанатынмын. Ол періден алтын сақина сатып алғанын айтты.
Ол бала неге олай істеді?
Мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Бұл таңқаларлық, Фарин, сенде рухани сиқыршылық қабілеті бар.
Уайымдамаңыз. Үлкендер сиқырдан қорқады.
Фарин дұрыс сиқырды үйренуі керек.
Жұмыс туралы уайымдаудың қажеті жоқ. жұмыс?
Иә... діни қызметкер сияқты ма? Қабір сақтаушы немесе бір нәрсе.
Саяхатшы эксорцист идеясы қызықты болып көрінеді. Хехе.
Шет елдерді аралап, мұқтаж адамдарға көмектесу.
Уау~ Көңілді сияқты.
Олай болса, ағаң менімен бірге келе ме?
Әрине! Сіз қай елге барғыңыз келеді?
Мм... Мен мұхитты көргім келеді. Әй, шөл де жақсы!
Шөлде сөйлейтін иттер елі бар сияқты. Уау, мен міндетті түрде барғым келеді.
Бірақ...
Енді бірге бармағанымыз жақсы болар.
Фарин... неге...?
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Қош бол, Райос-нисан｠
Ха! Лайос, жақсысың ба?
Мен қанды әзірге тоқтатамын, шыдамды болыңыз.
Екеуіңді тауып алайын. Артқы аяқтар да!
``Бұл туралы алаңдамаңыз''...
Мұндай қайғылы сөздерді айтпа.
Мен сені міндетті түрде үйге апарамын.
Эй!
Чил Чак! Сенсей!
Уф... болды! Жақсы.
Жарайды... олай емес. Ум….
Маған да қорғаныс сиқырымен көбірек айналысу керек.
Жарайды, ол жарылып кетпесе, бұл сәтті.
Tronsum Lunaae Stantinus.
Эврикаттық жаралар.
Ха! Алақай! иә?
Уггугугу…. Сіз қатты қиналып жатқан жоқсыз ба?
Ауыр жарақатты қысқа мерзімде емдесеңіз, ішіңіз ауырады.
Жарайды! Бұл сіздің жақсы емделіп жатқаныңыздың дәлелі!
Олай болса келесі кезекте Сенші! Бүркіттер жақсы.
Өзіңізді емдеңіз. Оған неше ай қажет?
Фарин қалпына келтіру сиқырында жақсы болды, бірақ➡
Бірақ мен жылдамдығыма сенімдімін!
Бұл ауырсынудың себебі ме?
О...
Лайос, жүр, аяғыңды шығар.
Britreitwums Lunaae Actum Asbum Histum Eres Eurekant Wounzu.
Ол тұрып қалды!
Аяғымның қышуы. Іштің ауыруы. Іштің ауыруы.
Жарайсың, Лайос. Ах...
Сіз Қызыл Айдаһарды шынымен жеңдіңіз.
Барлығына рахмет.
Ешкім жетіспесе де, бұл жеңіске жету мүмкін емес еді.
Бір кезде мен не болар екен деп ойладым.
Күткендей, бауырым суып кетті. Менің күткендерім аздап аңғал болды.
Жарайды, біз жеңсек жақсы. жай....
Қараңызшы, Лайус. Ха.
Кенсуке…. Мен бұл үшін өзімді әлі кешірген жоқпын.
Маған кейінірек баяу сөйлесуге рұқсат етіңіз. иә? иә….
Қазір….
Оның ішінің ішіндегісін тексерейік.
Ах... қалың тері...
Осымен пышақпен төбелессең де тері астындағы майға да жетпейді.
Бірақ асқазанға жету - көп жұмыс.
Оны жарып көргіңіз келе ме?
Күтілгендей, айдаһардың ішкі мүшелері басқа тірі тіршілік иелері сияқты.
Алға қарай бірте-бірте етті қазып алайық.
Ах!?
Бұл қабырға. Аздап айналма жолмен жүріп, әрі қарай қазып алайық.
Қараңғы. Мен шамды қосуым керек пе? От жақсы емес. Марсиль Жарық.
Онда…. Уф….
Шахтада жұмыс істеген күндеріңді есіңе түсірме.
А... бұл...
Бұл асқазан!
Жарайды. Мен оны ашамын.
Ах!
… бастап.
Міне...
Бұл басқа айдаһар емес пе? Бұл сол емес.
Көздің үстіндегі тыртық, әрине, сол кездегі айдаһардағы тыртықпен бірдей.
Территория сезімі күшті еркек➡
Олардың соншалықты жақын екенін елестету қиын➡
Тек сенімді болу үшін ішектерді де алып тастаймыз.
Бірде-бір сүйек қалмағанына сене алар емеспін.
Тезірек Хунды табыңыз! Хмм...
Менің ас қорытуым ұйқының жоқтығынан және қимыл-қозғалыстың тоқтамауынан дамыды ма деп ойлаймын...
Мен...
Иә? Ах...?
Хмм… мм….
Уф! ? Бұл не?
Бұл шаш пен сүйек массасы.
Кейбір жануарлар олжасын тұтастай жұтады ➡
Ас қорытуға қиын заттардың барлығын тастаңыз.
Қызыл айдаһар оны дем шығармайды, оны отты деміне отын ретінде пайдаланады.
Мына қара жүн варгтарды жеп жатыр...
Және... аа! ?
Немесе шаш….
Бұл... Босайық!
Адам сүйектері араласуы мүмкін.
Эй... мына таяқ...
Ах! аздап! Лайос!
Мына таяқ...!
F….
Фарин...?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory